Voce testa sua sorte para encontrar a chave do bau e eh bem-sucedido. 
Nao foi apenas sorte. Ao passar a mao sobre as estantes aleatoriamente, sua intuicao o guia a examinar um livro solto em uma prateleira, que revela um pequeno nicho escondido.
A chave esta em uma das estantes, bem ao lado da sua mao. E uma chave de latao antiga e pesada, com um simbolo de serpente na ponta.

Voce pega a chave e abre o bau. 

P: Chave do mapa;c;0;0;0

#14: Ler o enigma: O enigma diz: "Se a Pedra da Serpente voce busca, no coracao da Floresta Proibida, a verdade se anuncia. Na arvore mais antiga, o enigma se resolve. Na pedra mais velha, o mapa se revela." Voce precisa ir para a Floresta Proibida. Va para a cena 14. 