Você se aventura na Floresta Proibida. A floresta está escura e assustadora. Você encontra uma árvore antiga. 
No tronco da árvore, há um enigma. Você tem que decifrar o enigma para continuar. 
O enigma diz: "Eu tenho cidades, mas não tenho casas. Tenho montanhas, mas não tenho árvores. Tenho água, mas não tenho peixes. O que eu sou?" 


#1: Um mapa: O enigma se ilumina e um mapa da Floresta Proibida aparece no tronco da árvore. O mapa mostra onde a Pedra da Serpente está. Vá para a cena 15. 
#2: Uma nuvem: O enigma se apaga e a árvore fica escura. Você precisa tentar de novo. Vá para a cena 14. 