Voce usa o feitiço Alohomora e a fechadura faz um clique suave. A porta se abre. Voce entra na secao proibida da biblioteca. 
Os livros parecem sussurrar segredos. Voce precisa de um mapa para se orientar. 

#6: Procurar o mapa nas estantes: Voce vasculha as estantes a procura de um mapa. Va para a cena 6. 
#7/8: Tentar usar a sua sorte para encontrar a chave: Voce decide fazer um teste de sorte, ja que a chave que Voce procurava pode estar por perto. Use um teste de sorte e, se for bem-sucedido, va para a cena 7. Se falhar, va para a cena 8. 
#9: Voltar para o dormitorio: Voce se assusta com os barulhos e decide voltar para o dormitorio, mas no caminho encontra um mapa que o leva para uma passagem secreta. Va para a cena 9. 